Bon sang, maintenant je suis sûr
qu'ils le font exprès.
Qui?
Les types qui installent
le nouveau système d'alarme incendie.
C'est la troisième fois cette
semaine que cette fichue alarme
se déclenche une heure
après qu'ils aient fini de bosser.
Tu n'appelles pas les pompiers?
C'est une fausse alerte,
ça leur fait mal aux
fesses de devoir signer
à chaque entrée et sortie.
On n'est pas supposé utiliser l'ascenseur
En cas d’incendie.
Écoute, il n'y a pas de feu,
George, et je ne vais pas
descendre cinq étages
à pied pour une fausse alarme.
Tu ne peux pas la couper d'ici?
Tu ne crois pas que je le ferais
si je pouvais?
Ils n'ont pas encore connecté le circuit.
À dessein.
La Team-NCIS.com présente:
NCIS Saison 1 Episode 19
Dead man talking
Merci à Marmotte et Eligyah.
www.Team-NCIS.com
Oh oui.
Bureau de l'agent spécial Todd.
Je suis désolé, elle est déjà partie.
DiNozzo!
Je peux savoir qui appelle?
Hum, un moment Dwayne.
J'ai un répondeur.
Ce n'est pas drôle.
Hé! Salut, euh, oui, moi aussi.
Oh, oui, je sais où c'est.
D'accord, très bien.
Je pars maintenant.
Salut.
Il s'appelle Dwayne?
Tu as vraiment besoin d'avoir
ta propre vie sociale.
Oh, mais j'ai une vie sociale.
Et qu'est ce que c'est ce soir,
« Celebrity Mole »*?
[*show de télé réalité impliquant des "célébrités"]
Non, le meilleur de « Jackass ».
Attendez.
Qu'est-ce qu'il y a, patron?
Chris Pachee a été assassiné.
L'agent qui était assis
juste derrière moi?
- Bonjour Pachee!
- Tony !
Comment va ton épaule?
Hum, ça peut aller!
- Bien et tu as une minute Gibbs?
- Non!
Je réalise.
Pachee, qu'est-ce que tu veux?
Ce n'est pas un dossier en cours,
une affaire classée,
that's form lie die
- Inspecteur Hanley.
- Agent spécial Gibbs.
- Merci pour l'appel.
Quand nous l'avons identifié
comme étant du NCIS,
j'ai présumé que vous
voudriez avoir l'enquête.
J'apprécie.
Qui a trouvé le corps?
Le portier et le garde de la sécurité.
Ils ont été alertés quand une alarme
incendie s'est déclenchée
au cinquième étage.
On monte!
Nous avons attendu pour prendre
leurs dépositions.
J'ai pensé que vous voudriez le faire.
Oh, Christopher, qui t’a fait ça?
C'est plus facile de surpasser l'horreur et
l'inhumanité quand
on ne connaît pas la victime,
mais il est si difficile d'être détaché
quand c'est un des nôtres.
Dois-je commencer à prendre des photos,
Docteur Mallard?
Oui, le travail doit continuer.
J'ai appelé le 911 quand
quelqu'un a quitté le bâtiment par
la sortie de secours à l’arrière,
ce qui a déclenché l'alarme incendie.
Les caméras de sécurité l'ont filmé?
Euh... elles ne sont pas encore installées.
Le bâtiment a été modernisé avec de nouveaux
systèmes et rien n'est encore branché.
À quelle heure Chris...
À quelle heure la victime est-elle entrée
dans le bâtiment?
Je ne me rappelle pas l'avoir vu entrer.
Il y a une autre entrée?
Non... il aurait dû passer par là.
Comment avez-vous pu ne pas le voir?
Cette entrée est si fréquentée?
Il a pu entrer quand je faisais signer
leur sortie aux ouvriers.
Je veux une copie de leurs noms et
une liste des étages où ils travaillaient.
Oui monsieur.
Cet enfoiré l'a éviscéré.
Oui, mais je ne pense pas
que ça soit la cause du décès.
C'est une blessure par balle?
Oui, dans le cou.
Elle a sûrement percé l'artère carotide.
Ça a été une mort rapide. Il a dû perdre
tout son sang en moins d'une minute.
Il ne devrait pas y avoir beaucoup
plus de sang?
S'il avait été tué dans l'ascenseur.
Tu penses que ça s'est passé
à un étage supérieur?
C'est ce que je suppose. Mais ceci, cette
éventration a été faite dans l'ascenseur.
Rage ou rituel, Duck?
Je ne sais pas Jethro.
Peut-être après l'autopsie.
Chris m'a demandé de l'aide
pour une affaire classée.
Je recherchais Curtain
et je n'avais pas le temps.
Jethro...
Il a dit que ça pouvait attendre,
quelle différence un autre jour
pouvait faire?
Jethro ce n'est pas ta faute.
J'ai l'impression que si, Ducky.
Vous avez trouvé beaucoup de sang?
Oui.
Nous recherchons une balle.
On est dessus.
Quoi qu'il se soit passé,
ça a commencé au 6ème étage.
On peut suivre sa piste à la trace.
Pachee a été touché dans la cage d'escalier,
il est sorti au 5ème étage,
où il a déclenché l'alarme incendie
avant de s'écrouler dans l'ascenseur.
Mon dieu, Chris était tellement maniaque.
J'ai emprunté son agrafeuse une fois,
je l'ai remise au mauvais endroit.
J'en ai entendu parler pendant des jours.
Donne-moi ses clefs.
Les règles impliquent de porter
son arme en permanence.
Pourquoi est-ce qu'il l'a laissée ici?
Il suivait quelqu'un.
Il allait d'un endroit à un autre.
Il ne voulait pas
s'arrêter pour s'identifier
ou risquer de déclencher une alarme.
Nous l'avons tous fait,
spécialement avec les mesures renforcées
de sécurité de ces derniers jours.
Je vais éplucher ses dossiers.
Vous deux fouillez sa maison.
Ce soir?
Oui, ce soir.
Je dois juste passer un appel.
Il y a quelqu'un que tu dois appeler,
DiNozzo?
Non patron. Pas d'appel.
Tu connaissais bien Pachee?
Softball, bière après le travail,
cette sorte de connaissance.
Quand il est parti ce mati,
il n'avait aucune idée
que nous allions fouiller
ses effets personnels.
Ça fait partie de notre travail.
Tu ne te sens pas comme si tu étais...
Quoi?
Je ne sais pas, comme si tu envahissais
sa vie privée?
Eh bien, il est mort Kate,
avec le bide éventré.
Je dirais que sa vie
privée est aussi envahie.
Bonjour!
Est-ce que je suis bien chez Pachee?
Oui, c'est ici.
Agent spécial McGee du NCIS.
McGee, c'est DiNozzo.
Pourquoi est-ce que vous appelez
ce numéro?
L'agent spécial Pachee voulait que
je fasse quelque chose pour lui.
Est-ce qu'il est là, je peux lui parler?
Non!
DiNozzo, ce n'est pas le bon moment,
d'accord, c'est...
Il a été assassiné McGee.
Qu'est-ce qu'il vous a demandé de faire
pour lui?
Il voulait les dossiers civils
d'une affaire classée il y a 3 ans.
J'ai passé des jours au palais de justice
du comté de Bufford à les rechercher.
Vous les avez eu?
Oui!
Qu'est-ce qu'il y a dedans?
Le rapport d'un accident de voiture.
Je ne pense pas que je devrais le lire.
Vous et le rapport.
Quartier général du NCIS. 07h00.
D'accord. Tony?
Quoi?
Je suis désolé.
Oui, mon vieux.
Nous le sommes tous.
Tu as eu la balle qu'on a trouvée
la nuit dernière?
Je l'ai déjà analysée.
À quelle heure tu l'as eu?
04h00 ce matin.
Merci Abby.
Eh bien, Pachee était de la famille.
La balle était en assez
bon état, d'un 357.
D’après les marques, elle provient
d'un Smith et Weston modèle.66.
Très petit, facile à cacher.
Oui. J'ai entré une
recherche dans le NIDA* et nada.
*NIDA = Base de donnée des armes
à feu impliquées dans des crimes
Il semble que cette arme soit vierge,
mais je continue les recherches.
Oui. Abs...
Pachee t'as demandé de faire
quelque chose pour lui récemment?
Pas depuis longtemps.
Il travaillait sur une vieille affaire.
Cherche dans le disque dur
de son ordinateur.
Je m'y mets.
Remets ça avec les autres.
Qu'est-ce que tu as trouvé?
Comme je le pensais,
la balle a sectionné l'artère carotide.
La perte de sang massive alors qu'il fuyait
son attaquant a été instantanément fatale.
L'éviscération a t-elle été faite p
ost-mortem?
Je crois. C'est difficile de le dire
avec certitude.
En fait, une lame de
7 à 10 cm a été plantée ici
sous le sternum et a
tranché jusqu'au bas, ici.
Ces deux incisions à l'aveugle
ont été faites ensuite.
Même question, fureur ou rituel?
Ni l'un ni l'autre. Je pense que
l'assassin cherchait quelque chose. Ici.
Il y a un petit corps étranger logé ici,
dans la voie alimentaire supérieure.
Qu'est-ce que c'est?
J'étais sur le point de le chercher
quand tu es arrivé.
Est-ce que Chris a avalé ça?
Je suis prêt à le parier, Jethro.
Ducky, ce serait dur de le trouver
sans rayons X?
Extrêmement.
L'alarme incendie était déclenchée,
et l'attaquant savait que
la sécurité avait été alertée.
Nous y voilà.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une carte mémoire monsieur.
D'un appareil photo digital?
Pourquoi diable Christopher
aurait avalé une carte mémoire?
Il savait qu'il allait mourir.
Et il savait que tu ferais l'autopsie.
Chris voulait que tu la trouves.
Les morts parlent, Duck.
Manifestement ce sont
des photos de surveillance.
Oooh, canon.
Tu ne crois pas qu'elle est un peu trop âgée
pour toi, Tony?
Non, elle doit avoir mon âge.
C'est exactement ce que je dis.
Hum, il n'y avait rien d'autre sur la carte.
D'après les indications horaires, elles ont
toutes été prises pendant
les deux derniers jours.
J'ai interrogé tous les ouvriers.
Personne ne se rappelle avoir vu Pachee
ou quelque chose d'inhabituel,
mais l'un d'entre eux a trouvé ça.
Il l'a trouvé au bas de l'escalier
ce matin.
L'appareil de Chris?
Il appartient au NCIS.
Ça devait être le sien.
Pas de carte mémoire.
Non.
Pardon, désolé, j'ai 5 minutes de retard,
j'ai dû me garer, euh,
sur le parking visiteurs, et...
Viens aux faits McGee.
L'agent spécial Pachee voulait ça
aussi vite que possible.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une enquête civile
sur un accident automobile
dans le comté de Bufford
datant de trois ans.
Un officier de la marine a été tué.
Je l'ai lu la nuit dernière.
Je n'ai pas déjeuné ce matin –
ça vous ennuie, non?
Non.
Si Tony. Salut McGee.
Salut.
Je me rappelle de ce cas.
Le capitaine de corvette Voss était sous
enquête pour fraude à la carte de crédit.
Il avait volé plus de 10 millions de dollars
à la marine.
C'est le gars qui est mort avant qu'ils
aient pu mettre le dossier en accusation?
Oui. L'argent n'a jamais été retrouvé,
l'affaire a été classée.
Pourquoi Pachee travaillait dessus?
Il avait trouvé une piste pour l'argent.
Peut-être elle...
McGee.
Oui patron!
Je vous veux là-dessus, je vais
vous faire assigner temporairement ici.
DiNozzo. Tu prends McGee avec toi,
vous trouvez qui c'est et où elle vit.
Allons-y, champion.
Besoin d'un endroit où dormir?
Euh, oh, oh...
McGee!
J'arrive!
Comment est-il mort?
Quoi?
Le capitaine de corvette Voss,
comment est-il mort?
Il a été carbonisé?
Pourquoi est-ce que je regarde
un rapport d'autopsie vieux de 3 ans?
Une idée de Kate.
Chris avait ressorti ce
rapport d'autopsie, Duck,
il devait soupçonner que
quelque chose clochait.
Je serais vraiment surpris
si c'était le cas, Jethro.
Elle a été faite par Hugh Putnam.
C'est un médecin légiste très
compétant et consciencieux.
J'ai travaillé avec lui avant.
Contrôle-le quand même.
S'il te plaît. Il doit encore apprendre
à dire « s'il te plaît ».
Ah, Christopher.
Tu nous as laissé avec un sacré mystère.
Indique-moi la direction.
Qu'est-ce je devrais rechercher
dans ce rapport d'autopsie, hum?
Vous savez, j'ai déjà dit à
l'agent spécial Pachee tout ce
que je pouvais me rappeler
sur le capitaine de corvette Voss.
Quand ça?
Ce devait être mardi matin.
Vous savez, nous devons appareiller
dans 2 jours.
Vous ne pourriez pas obtenir les infos
dont vous avez besoin de l'agent Pachee?
Je ne pourrais pas vous en dire plus
que ce que je lui ai déjà dit.
Il a été assassiné la nuit dernière.
Je suis désolé.
Vous étiez l'officier supérieur
du capitaine de corvette Voss
à Norfolk quand il a
été placé sous enquête.
Oui, c'était
mon officier d'approvisionnement,
et je dois vous dire, j'ai été choqué
quand la fraude à la carte de crédit a
été découverte et qu'il a été soupçonné.
Personne d'autre n'avait accès aux cartes?
Non, il y a des milliers de militaires et d'
employés civils qui ont accès à ces cartes.
C'est pour ça qu'il a pu en profiter.
Je ne comprends pas.
Dans le but de limiter
la dispersion des espèces,
le département de la défense
utilise des cartes de crédit.
Une compagnie téléphonique a été montée,
approvisionnant de petites sommes
sur une grande quantité de ces comptes.
Comptes que le capitaine Voss
avait approuvés.
Comment s'est-il fait prendre?
Eh bien, ça a marché pendant plus de 4 ans.
Puis il a décidé d'étendre
les détournements de fonds
au commandement de la
flotte Atlantique toute entière.
Il a détourné 12 millions avant
que quelqu'un ne remarque quelque chose.
Qu'est-il advenu de tout cet argent?
Personne ne sait.
Quand le capitaine Voss est mort,
tout ce qu'il possédait
était raisonnable pour un
capitaine de corvette de la marine,
c'est pourquoi je ne suis pas certain
qu'il ait fait ça.
Qu'est-ce que vous a demandé
l'agent spécial Pachee?
Eh bien, il ne m'a pas
interrogé sur l'arnaque,
tout ce qu'il voulait savoir
c'était avec qui sortait Voss,
et je n'en savais rien.
McGee. Ça ne vous ressemble pas
d'être aussi long.
J'ai presque fini.
Vous savez, au plus vite vous terminez ça,
au plus vite vous passerez du bon
temps avec une certaine technicienne
légale tatouée aux influences gothiques.
Que voulez-vous dire par là?
Oh-oh-oh, allez. Abby m'a dit que vous, euh,
aviez conclus dans des circonstances
un peu étranges.
Elle vous a dit ça?
Eh bien, les choses bizarres,
elle vous a dit que c'était son idée?
Abby ne vous a rien dit, n'est-ce pas?
Un agent du NCIS bien entraîné est doué
pour soutirer des informations.
Vous apprendrez. Concentrez-vous.
J'ai son adresse.
Vous l'avez? Comment?
Puisque de toute évidence
c'est sa résidence,
j'ai utilisé un processus d'élimination.
Quirkus Virginia.
Excusez-moi?
C'est une variété de chêne.
Eh bien, comment pouvez-vous le dire?
Il n'y a pas de feuille dessus.
Je, j'ai identifié l'écorce.
Évidemment.
Une recherche dans le registre
de la Société Arboricole
a montré que 28 rues
possédaient ce genre d'arbre.
Alors j'ai pu réduire les recherches.
Le département des Travaux Publics
m'a dit que ces réverbères Victoriens,
époque 1905, sont installés
dans seulement sept de ces rues.
Si nous regardons de plus près...
Oh, elle a de très jolies jambes.
Oui, c'est vrai.
Vous vous rapprochiez de 7 rues.
Quatre d'entre elles peuvent être éliminées
Car elles n'ont pas d'adresse à 3 chiffres,
et sur celles qui restent, une seule,
d'après les services postaux US,
la 40ème, a une boite aux lettres
au milieu du bloc.
Très bien. Je prends la suite, McGee.
Vous avez l'air d'avoir besoin de café.
Pas vraiment.
Je prends le mien avec 3 sucres
et une noisette.
Comment ça s'est passé?
Dis-moi que tu as son nom, DiNozzo.
Une seconde patron. J'ai son adresse,
je la rentre dans le moteur de recherches.
Comment tu l'as trouvée?
Processus d'élimination, en fait.
La voilà. Amanda Reed.
Renseigne-toi sur elle, Kate,
trouve le plus d'infos possibles
que tu peux. Suis-moi, Tony.
McGee, bon travail pour l'adresse.
Oh... Merci patron.
Oui, oui, oui. Oui, d'accord,
merci pour l'info.
Eh bien, Kate n'a pas trouvé
d'antécédents judiciaires. En fait,
Amanda Reed semble être
une citoyenne sans histoire.
Célibataire, à jour dans ces impôts.
Elle vient juste d'acheter cette
appartement, payé cash, pas d'emprunt.
Elle vient d'être accepté récemment
comme membre au Potomac Country Club.
Je suis impressionné.
Tu veux que j'aille l'interroger?
Non.
Je peux la faire parler, patron
Chris gardait ses distances pour une raison.
Jusqu'à ce que nous sachions
pourquoi, nous ferons la même chose.
Quoi?
La photographie a été prise de là-haut.
Excusez-moi, vous êtes
le gardien de l'immeuble?
Non, j'adore balayer les trottoirs.
Cet appartement est toujours à louer?
Vous deux... ensemble?
Haha... nan,
ce n'est pas ce que vous pensez.
NCIS.
Oh, un type l'autre jour m'a montré
le même badge que ça.
Est-ce qu'il l'a loué?
Non, il a juste pris des
photos à  l'intérieur
et dit qu'il reviendrait me voir.
Nous aimerions voir l'appartement.
Pour prendre des photos ou pour le louer?
Pour le louer.
Oh. Très bien.
Nous allons reprendre là ou Chris
s'était arrêté. On va se mettre en planque.
Oui!
Je n'ai pas fait de planque
depuis très longtemps.
J'ai hâte d'y être.
Tu m'étonnes. Tu es un voyeur,
tu aimes espionner les gens.
Et c'est légal.
Serais-tu serais aussi excité si la cible
était un type chauve de 130 kilos ?
Nan.
Qu'avez-vous trouvé?
Pas de véhicules enregistrés
au nom d'Amanda Reed.
Elle n'a même pas de permis de conduire,
mais de nombreuses personnes
n'ont pas de voiture en ville.
DiNozzo.
Un lien. Entre le défunt Capitaine
Voss et Amanda Reed.
J'ai fait une recherche de propriété sur
la maison qu'elle vient juste d'acheter.
C'est trop gros pour être une coïncidence.
Tu vas cracher le morceau, ou je vais
devoir te balancer mon café sur la tête?
La maison était dans la famille Voss
depuis 3 générations.
Le père du capitaine l'a perdue
dans une faillite en 1979.
J'ai appelé l'agent immobilier
qui a vendu la maison à Amanda Reed,
j'attends qu'elle me rappelle.
Kate et moi prendrons le premier tour,
toi et McGee nous relèverez à 19h00.
D'accord.
Problemo?
Eh bien, est-ce que tu veux
vraiment faire ça à McGee?
Je veux dire, l'agent spécial Bly*
ici présent va le dévorer tout cru.
*Special Agent Herman O. Bly = Agent du FBI impliqué dans la traque des communistes durant la guerre froide
McGee me vénère. Comme un mentor.
Tu veux être bloqué dans un minuscule
appartement avec DiNozzo, je t'en prie.
D'un autre côté, ça aidera McGee
à forger son caractère.
C'est prêt, patron, une ligne
téléphonique sécurisée
est installée, et l'équipement de
surveillance est en place dans le van.
Bien.
L'agent spécial Pachee
avait fait une réquisition
pour le même équipement,
il n'est jamais venu le chercher.
Oui, oui. Je sais. Allons-y Kate.
Vous avez déjà fait
une planque avant, McGee?
Non. Mais je, euh,
j'attends ça avec impatience.
Tiens-toi bien.
Hé, Abs, tu es là?
Oui, Gibbs, j'ai finalement réussi
à nous connecter.
Notre demoiselle est de retour.
Oui, je la vois.
J'ai fini de récupérer les données des deux
dernières semaines de l'ordinateur de Pachee.
Il n'y avait pas grand-chose –
comme beaucoup d'anciens agents,
il n'était pas très branché informatique.
Envoie-moi les fichiers.
Tu sauras comment les télécharger?
N'insiste pas, Abs.
Touché. On peut faire un essai de son
avec le micro laser?
Bien sûr!
Où est-elle allée?
Starbucks. Elle semble être une habituée.
Un grand latte au lait écrémé fouetté.
Ensuite dans une pharmacie
pour récupérer une prescription.
Hum, je crois qu'elle fait couler de l'eau.
Oh, oui. Je l'entends fort et clair.
Madame a des goûts de luxe.
C'est un sac Prada.
Ça me coûterait 1 mois de salaire.
J'ai déjà conclu des ventes très
rapides auparavant, mais jamais comme ça.
Elle a signé un chèque pour la totalité
du prix demandé, sans négocier,
et nous avons bouclé l'affaire
en moins de 15 jours.
Et vous avez dit tout ça
à l'agent spécial Pachee.
Oui, il est venu pour la
première fois il y a 2-3 ans,
il voulait être informé si la
maison était un jour en vente.
J'ai pensé qu'il voulait l'acheter.
Il ne pouvait pas se l'offrir
alors vous, heu,
l'avez appelé quand
elle n'était plus sur le marché?
Euh, eh bien, la vérité
c'est que j'ai oublié.
Après qu'elle ait été vendue,
je m'en suis rappelé,
j'ai appelé.
J'ai cru qu'il serait en colère,
mais quand je lui ai dit comment
Madame Reed l'avait acheté,
il a semblé un peu excité.
Et vous la connaissiez vraiment bien?
Non, pas vraiment.
Je contrôle d'habitude les prêts
immobiliers des clients, et vous savez,
leurs impôts, mais c'était
une affaire tellement
claire que je n'ai eu à
m'occuper de rien de tout cela.
Merci. Vous nous avez été d'une grande aide.
De rien. Dites, pourquoi ce n'est pas
l'agent spécial Pachee qui est ici?
J'ai pris la suite pour lui
sur cette affaire. Merci encore.
Vous ne voulez pas acheter une maison?
Quelque chose?
Rien. Abby avait raison. Chris n'était pas
très porté sur les recherches informatiques.
Il surfait sur le site d'un bureau
des visiteurs de Bangkok,
mais je n'arrive pas à savoir pourquoi.
J'y vais.
Je t'ai manqué?
Qu'est-ce que c'est?
Le dîner.
J'essaie d'éduquer le palais
de l'agent spécial McGee.
Ça pue.
Qu'est-ce que tu as trouvé?
Eh bien apparemment, Chris savait
qu'Amanda avait un faible pour
la maison de famille des Voss.
Il avait gardé un oeil dessus.
Quel est le lien entre Amanda Reed et Voss?
J'ai recherché la précédente
résidence d'Amanda Reed.
Sa dernière adresse
connue était Virginia Beach.
Ce qui se situe à 13 kilomètres
de Norfolk où
le capitaine de corvette
Voss était stationné.
Avant ça, elle vivait à Jacksonville,
en Floride.
Pendant qu'il était à la base navale
de Mayport à moins de 17 kilomètres.
Et avant ça, Amanda vivait à
La Mesa en Californie.
Juste à côté de San Diego,
alors qu'il servait à Coronado.
Eh bien, ils se connaissaient.
Ça me semble plus qu'une connaissance
pour moi.
Bon travail, hein, patron?
Demain c'est le ramassage des poubelles.
Je suis sûr qu'elle la
sortira ce soir. Fouillez-la.
Très bien.
Au fait, Tony, il y a
une seule salle de bain.
C'est propre pour l'instant, et je veux la
retrouver dans le même
état quand je reviendrai.
Qu'est-ce que tu crois que je vais faire.
Je t'ai vu tirer avec ton arme.
Tu ne sais pas viser.
J'adore ça. C'est comme
dans le film « Stakeout »*.
* Stakeout = Etroite Surveillance, sorti en 1987
Il y a eu un film sur une surveillance?
Quel âge avez-vous?
C'est un classique.
Richard Dreyfuss, et un des fils,
heu, de Martin Sheen.
Emilio Estevez.
Comment Estevez peut-être un Sheen?
Martin Sheen n'est pas un Sheen.
C'était cool,
il y avait 2 équipes, comme nous,
qui se relayaient,
faisant des farces aux autres.
Je te préviens DiNozzo, tu n'as pas intérêt.
Bien sûr qu'on a intérêt.
Des idées McGee?
Non!
Eh bien, ne t'inquiète pas, j'en ai plein.
Vous réalisez que toutes les blagues
que nous ferons à Kate,
nous les ferons aussi à Gibbs?
C'est un problème.
À moins que... Nan.
Quoi?
Eh bien, je pensais que
puisqu'elle s'attend à quelque chose,
alors nous pourrions ne rien faire.
C'est brillant. Ça la rendra folle
de chercher ce que nous avons fait,
mais nous n'aurons rien fait.
Vous avez raison, McGee. Prenez un pastrami.
Jethro, je ne m'attendais pas à te voir ici
si tard. J'étais sur le point de t'appeler.
Tu as trouvé quelque chose qui manquait
dans ce rapport d'autopsie, Duck?
Non, rien du tout.
Il était détaillé et complet.
Comme je m'y attendais, le rapport
du médecin légiste était impeccable,
il y avait un jeu complet de photos,
et les travaux de laboratoire étaient
ceux que j'aurais demandé.
Qui a identifié le corps de Voss?
Personne.
Ils ont utilisé un échantillon d'ADN,
comme le corps avait été trop gravement
brûlé dans l'accident automobile.
Ducky, est-ce que le comté
de Buford a encore l'échantillon
de tissus utilisé dans cette affaire
dans leurs pièces à conviction?
Je suppose que oui. Je vérifierai,
pourquoi?
Je voudrais qu'Abby refasse le test ADN.
D'accord.
J'ai... entendu le directeur te demander
de parler au service funéraire de Pachee.
Oui. Oui, j'ai refusé.
Oh, Gibbs!
Je ne peux pas faire ça, Duck.
Je ne me sentirais pas à l'aise.
Je te verrais là-bas.
Je ne comprends pas pourquoi j'ai besoin
de l'approbation du comité historique,
je veux seulement repeindre ma porte
d'entrée et mon encadrement de fenêtre.
Oh, non, non, où tu vas? Où tu vas?
Oui. Très bien. Très bien.
Vous savez quoi, je pense que tout ça...
Ne mets pas de chemise,
il fait chaud dehors.
Je suis fatiguée de me battre avec vous,
où voulez-vous que j'envoie les
échantillons de couleurs, d'accord?
Je crois que je tombe amoureux.
Je les mettrai au courrier aujourd'hui.
Vous n'avez pas encore fini?
Si. Et tout ce que j'ai appris c'est
qu'elle aime les bananes et les mangues.
Et aussi qu'elle utilise
des produits de beauté vendus sur le câble.
Peut-être qu'elle est plus âgée
qu'elle n'en a l'air.
Quel âge vous pensez qu'elle a?
Je ne sais pas, 30 ans?
Ooohh... oui. J'ai besoin d'air frais.
Abigaïl.
Donald. tu es très élégant aujourd'hui.
Je vais au service funéraire de
Christopher Pachee.
Je voulais te déposer ces échantillons
de sang et de tissus d'abord.
Qui est le malchanceux donneur?
La victime d'un accident de voiture
il y a 3 ans.
Le capitaine de corvette Voss.
Gibbs veut que tu contrôles son ADN.
Est-ce que les résultats originaux
sont remis en cause?
Non, ils étaient aussi positifs que possible
et certifiés par un laboratoire réputé.
Alors Gibbs veut que je les reteste.
Tout à fait.
L'ADN ne ment pas, Ducky.
Oui, eh bien dis ça à Gibbs.
C'est une méthode de surveillance
inhabituelle.
Eh bien, DiNozzo est un agent inhabituel.
McGee, tu regardes ça?
Regarder quoi?
Bon sang qu'est-ce que fait DiNozzo?
Quoi, il n'est pas là?
Non, il est de l'autre côté de la rue,
en train de parler à cette femme.
Oui, parce que, j'habite derrière
le canal et et j'essayais juste, euh,
j'essayais de repeindre ma porte,
et la Société Historique ne m'a
posé que des problèmes.
Je sais, j'étais justement
avec eux au téléphone.
Je veux seulement repeindre ma porte
et l'encadrement de fenêtre et
c'est virtuellement impossible.
Un non-sens total.
Vous savez, c'est exactement
ce que j'ai dit.
Enchantée, je suis Amanda.
Salut, String Fellows.*
*Héros de la série Airwolf/Supercopter de 1984 à 1987
Vous plaisantez n'est-ce pas?
Eh bien, 5 générations de String Fellows,
je sais...
String Fellow?
Il est sûr qu'il ne l'oubliera pas.
Toi tu devrais.
Écoute, DiNozzo est ton coéquipier.
Dans le monde selon Gibbs,
tu seras aussi blâmé
si quelque chose tourne mal.
Oh, Jésus. D'accord, euh,
qu'est-ce que je dois faire ici, Abs?
Ne donne aucun élément,
répond seulement aux questions posées,
et quoi que tu fasses ne mens pas,
parce que Gibbs est comme le Père Noël, il
sait  quand tu as été un vilain garnement.
Comment était l'enterrement?
Le directeur a fait un bel éloge funèbre.
Il s'est passé quelque chose?
Non, rien du tout, patron.
Très tranquille.
Très.
C'est pour ça que vous avez l'air
aussi anxieux, agent spécial McGee?
Moi?
Qu'est-ce que tu lui as fait?
Rien.
Cet endroit a l'air trop propre.
Excusez-moi. Salut.
Où est-elle maintenant?
À l'arrière de la maison, dans la cuisine.
Vous avez fouillé ses ordures?
Euh, oui patron, rien d'inhabituel.
Envoyez-les à Abby pour les empreintes.
J'ai passé un bon moment aussi.
Oh, je ne peux pas, je ne peux pas Dwayne,
mais je te promets qu'on se
rattrapera ce week-end.
Je te rappellerai. DiNozzo!
Il semblerait que Dwayne soit amoureux.
Permission de le descendre?
Mhm.
Hé, Gibbs, tu es là?
Oui Abs, qu'est-ce qu'il y a?
Tu es le meilleur!
Je sais, mais rappelle-moi pourquoi?
Pour avoir voulu retester l'ADN!
Tu ne peux pas avoir déjà le résultat!
Oh, non. Je ne l'ai pas fait!
Abby, bon sang, je ne suis pas d'humeur.
Détends-toi Gibbs,
je n'en avais pas besoin.
Le type calciné de
l'accident était O positif.
Le capitaine de corvette Voss est
AB négatif.
Voss est vivant?
À moins qu'il soit un alien
avec un groupe sanguin changeant.
Il est vivant, avec tous ces millions.
Vivant la dolce vita. Le petit veinard.
Plus pour longtemps.
Geotech Labs est sur la prochaine à droite.
Je croyais juste... que tu pourrais...
je ne sais pas...
... la manquer.
Ce qui me manque c'est de ne
pas avoir encore parlé
au technicien qui a certifié que l'ADN de ce
corps était celui du capitaine de corvette.
Eh bien, il n'est pas sur la liste, alors
peut-être qu'il ne travaille plus à Geotech.
Appelle-les et demande-le.
Joshua Laurie, s'il vous plaît. Tu crois
qu'il aurait pu faire une erreur d'écriture?
Non.
Les gens font des erreurs Gibbs.
Comme conduire du siège arrière?
Je suis sur le siège de devant.
Ah oui, Joshua Laurie.
Quand?
Il est mort.
Il y a 2 ans dans un accident de voiture.
Où vous avez trouvé un nom
comme String Fellow?
« Supercopter ».
Jamais entendu parler.
Vous n'avez jamais vu
« Étroite Surveillance »,
jamais entendu parler de Supercopter?
Que faites-vous de vos week-ends?
Et ne me dîtes pas la fête.
Je, j'écris.
Vous écrivez?
Oui, j'essaie d'écrire. Des polars.
Ha!
C'est amusant!
Je n'aurais jamais dû vous le dire!
Non... c'est bien! C'est une bonne chose,
nous créons des liens.
Hé, euh - où trouvez-vous vos idées?
Eh bien, euh, dans les affaires.
Comme celle-ci.
Un type vole des millions de dollars,
fais comme s'il était mort,
et fait acheter sa vieille maison
familiale par sa petite amie.
Hum. Ce n'est pas du plagiat?
Je... je ne crois pas.
Ah... j'aimerais voir l'adresse
de l'expéditeur.
Je vais jeter un coup d'oeil à ce colis.
Non, non, Tony. Je ne pense pas que
ce soit une bonne idée!
Tony!
De la crème anti-âge?
Tony, fiche le camp! Fiche le camp!
- Salut!
- String Fellow!
Ha ha, vous vous rappelez de mon nom!
Comment aurais-je pu l'oublier?
Qu'est-ce que vous faites ici?
Euh, eh bien, je, je pourrais dire
que je suis votre nouveau facteur.
Ce que j'aurais du mal à croire.
Très bien... Disons plutôt que
j'avais simplement envie de vous revoir.
Vous aimez l'expresso?
Oh, oui, j'adore l'expresso!
Entrez!
Tony, n'y va pas, allez.
Oh mon dieu, je n'arrive pas à y croire.
Hamilton Voss et Josh Laurie sont diplômés
de la même école, la même année.
Ça relie tout. Voss est vivant
et il a simulé sa propre mort
dans un accident où son vieux copain
d'école pouvait faire l'identification ADN.
Après quoi Voss l'aurait tué?
Oui, pourquoi pas?
Voss a tué celui qui a vraiment brûlé
dans l'accident de voiture,
a assassiné Chris quand il a découvert
qu'il le suivait,
et s'il a attrapé Chris en train
de le filer, peut-être qu'il est après nous.
Finalement, nous avons
atteint les quarts de finale,
je jouais pour Ohio State, nous
avons été battus par UCLA...
Agent spécial McGee.
Passez-moi DiNozzo.
Euh... euh... il ne peut pas venir au
téléphone pour l'instant, patron.
Où est-il, aux toilettes?
Il est de l'autre côté de la rue
dans l'appartement avec elle.
Bon sang, qu'est-ce qu'il fait là-bas McGee?
Je, je ne peux pas vraiment l'expliquer.
Dis à Abby de passer la vidéo
de la planque ici.
McGee, écoutez-moi bien.
Voss doit être quelque part en train
de nous regarder surveillant Amanda.
Euh, vous aimez les pâtes.
Hamburger ou dinde.
Euh, non, le Paddy's pub au coin de la rue.*
jeu de mot entre patties =
pâtisson et Paddy's = Irlandais
Oh, je croyais que vous m'offriez
quelque chose à manger.
Je vous offre quelque chose à manger
- boeuf en boîte et bière, hein?
J'adore le boeuf en boîte et la bière.
Bien, je vais enfiler quelque chose d'autre,
String Fellow.
Euh, d'accord.
String Fellow?
Je, je vais attendre dehors.
Est-ce que vous avez entendu ça,
le Paddy's Pub?
Gibbs? Ils m'ont vu?
Oui patron.
DiNozzo. Bon sang qu'est-ce que tu fais?
J'ai eu une ouverture, le champ était libre,
je devais y aller.
Bien.
Oui, bien Tony. Tu es l'appât, d'accord?
Voss est dehors quelque part en train
de t'observer comme il observait Chris.
Comme il observait Chris.
Amuse-toi bien à ton rencard.
Et reste loin des ascenseurs.
Allons-y!
D'accord. Couvrez mes arrières.
D'accord. Tony...
Euh, comment je, comment j'enlève
le cran de sûreté?
Vous avez?
Très bien, nous sommes pressés Abby.
J'ai vérifié les empreintes trouvées
dans la poubelle d'Amanda Reed.
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous 2?
Tony a pris contact avec Amanda,
ils vont dans un pub et le capitaine
Voss surveille probablement Tony.
Vraiment?
Ce n'est pas drôle.
Il a probablement tué Pachee.
Amanda a tué Pachee
Amanda.
D'accord je retire ce que j'ai dit.
C'est le capitaine Voss qui l'a tué.
Abby!
C'est ma fille! Ma soeur!
Ma fille, ma soeur, ma fille...
Toutes les empreintes que j'ai relevées sur
ces flacons de cosmétiques que tu m'as donné
proviennent de la même personne.
Amanda Reed.
Oui et non.
Abby...
Elles appartiennent
au capitaine de frégate Voss.
Amanda est Voss.
Elle est un Il?
Oui!
Oh mon dieu. Tony a rendez-vous
avec un homme.
Oh, String Fellow.
Vous avez de très beaux yeux.
Appelez-moi String.
Vous avez un charmant sourire aussi.
C'est mon patron.
Eh bien, les heures de travail sont
terminées, hein? C'est l'heure de s'amuser.
Oui, mais je dois le prendre,
je ne peux pas...
ignorer un appel... de mon patron.
Je crois... je peux toujours...
le rappeler plus tard.
Excusez-moi - un thé glacé s'il vous plaît.
Il ne répond pas.
Peut-être qu'il ne peut pas.
Et voilà.
Je vais aller me laver les mains
avant qu'on dîne.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Ne t'en vas pas.
Pourquoi est-ce que tu n'as pas
répondu au téléphone?
Je ne pouvais pas.
Où est Amanda?
Aux toilettes des dames.
Parfait. On pourra ajouter l'outrage
aux bonnes moeurs à l'accusation de meurtre.
Quoi?
Amanda est le capitaine de corvette Voss,
DiNozzo.
Hahaha... Arrête ça, allez.
Elle est un il, tête de noeud,
et s'il se promène avec un.357 et
un couteau dans son sac, il a tué Chris.
Eh bien, je suis affamée.
Tu n'as pas faim.
J'ai perdu l'appétit.
Oh... qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne sais pas par où commencer.
Est-ce que c'est le même homme
que j'ai laissé assis là il y a 5 minutes?
Je ne sais pas... êtes-vous la même femme?
Oh, oui, je...
Ouvrez votre sac.
Terroriste, à l'aide!
Agent fédéral, dégagez!
Arrêtez-le, arrêtez-le!
Elle, arrêtez-la!
Son nom était l'agent spécial Chris Pachee.
Et c'était un ami.
Agents fédéraux.
Et ces deux là aussi, relâchez les.
Lâchez-moi.
Il n'avait aucune chance –
pourquoi est-ce qu'il a essayé?
Pourquoi est-ce que tu vérifies
ses affaires avant de les ranger?
La force de l'habitude.
Je ne veux pas que sa famille tombe
sur une désagréable surprise.
Ca me fait penser à « The Crying Game ».*
[*Film oscarisé en 1992 mettant en scène
un androgyne séducteur (Râ dans le film Stargate)]
Je ne connais pas.
C'était un film génial.
Abby - pourrais-tu prendre
un autre exemple, s'il te plaît?
Oh, euh... »Victor/Victoria »*?
[*Film sorti en 1982 où une chanteuse se travestit en
homme pour monter un spectacle de travestis dans un cabaret]
C'est une femme qui prétend être un homme
prétendant être une femme?
Exact.
Oui. Celui-là ça va.
Il faut reconnaître une chose
au capitaine Voss.
En trois ans il avait complètement pris
l'apparence d'une femme.
Eh bien, il n'était pas encore une femme.
L'opération était prévue
pour le mois prochain à Bangkok.
Se faire mettre toute sa plomberie
à l'envers... c'est si...
Bizarre.
Non, non, c'est plus que bizarre,
c'est, heu...
En parlant de chose bizarre - Tony?
D'accord, très bien, balance moi tout Kate,
je peux encaisser.
Quel effet ça fait d'embrasser un homme?
Oublie ce que j'ai dit,
je ne peux pas encaisser.
www.Team-NCIS.com